Фотоальбом на Django и DRF (бэкенд-часть)

- регистрация и авторизация перед использованием, работа по токену.
- manage.py команда для первоначального заполнения данными.
- пользователи не должны видеть чужие альбомы.
- файлы можно загружать не более определенного размера (5 мб) - форматы PNG (*.png), JPEG (*.jpg, *.jpeg).
- стандартная админка Django.
- при запросе фотографий из альбома должны возвращаться не только оригинальные размеры, но и уменьшенные копии - 150 пикселей по бОльшей стороне.
- подключена документация DRF (OpenAPI).
- функционал покрыт тестами
- нередактируемые пользователем поля для альбома и фото - дата создания, у альбома также - количество фотографий в альбоме, автор (ID). 


Методы API:
- регистрация / авторизация
- создание нового альбома (название), изменение названия, получение списка альбомов (возможные сортиовки - по дате создания, по количеству фотографий в альбоме), получение одного альбома, удаление альбома, загрузка фотографии в альбом (название, список тегов, файл), изменение фотографии (название, список тегов), удаление фотографии из альбома, получение списка фотографий (возможные фильтры - альбом, тег, возможные сортировки - по дате, по альбому), получение фотографии.

---

Запуск проекта в контейнере (тесты и загрузка первоначальных данных):

```docker-compose up```

Документация:

http://0.0.0.0:8000/api/v1/docs/swagger/

Доступ к админ-панели:

http://0.0.0.0:8000/admin/
```
логин: admin
пароль: 12345678
```

Пользователи:
```
логин: user1
пароль: 12345678
токен: 1ff8cc4ef674ee793f63a26cca7469bcfc976888
```
```
логин: user2
пароль: 12345678
токен: 11cd46b1af918511e4d843fa1624d168b1c0e419
```

Токен передаётся в заголовке запроса Authorization c префиксом "Token":
```
"Authorization": Token {token}
```